Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_ADGE_H4_SH3_Text6
source: Physical theft of computers and storage is a possibility in many firms with remote offices. Many of these have sensitive and vulnerable data on these servers, such as financial advisers and tax accountants. Encrypting data on these servers protects against data theft and loss. With the AxCrypt master key functionality, you can be assured that remote servers are secure and that no one in the remote offices can control encryption key access.
ko: 원격 사무소가 있는 많은 기업에서 컴퓨터와 스토리지의 물리적 도난이 발생할 수 있습니다. 이들 중 상당수는 재무 고문 및 세무사와 같은 민감하고 취약한 데이터를 서버에 보유하고 있습니다. 이러한 서버에서 데이터를 암호화하면 데이터 도난 및 손실을 방지할 수 있습니다. AxCrypt 마스터 키 기능을 사용하면 원격 서버가 안전하고 원격 사무소의 어느 누구도 암호화 키 액세스를 제어할 수 없음을 보장할 수 있습니다.
zh: 在许多拥有远程办公室的公司中，计算机和存储设备的物理盗窃是可能的。 其中许多服务器上有敏感和易受攻击的数据，如财务顾问和税务会计师。 加密这些服务器上的数据可防止数据被盗和丢失。 使用AxCrypt主密钥功能，您可以确保远程服务器是安全的，并且远程办公室中的任何人都无法控制加密密钥访问。

# Blog_ADGE_H4_SH4_Text1
source: Assume you need to move your operations from one cloud provider to another. You can shut down your old computer and transfer it to the new provider using encryption, and then direct the system to produce a new key. Then, by ordering the machine to shred the old key, you can withdraw from the old cloud provider. All of your data, including copies and backups, kept by the previous provider will be lost.
ko: 한 클라우드 프로바이더에서 다른 클라우드 프로바이더로 작업을 이동해야 한다고 가정합니다. 이전 컴퓨터를 종료하고 암호화를 사용하여 새 공급자에게 전송한 다음 새 키를 생성하도록 시스템에 지시할 수 있습니다. 그런 다음 시스템에 이전 키를 완전 삭제하도록 명령하면, 이전 클라우드 제공자에서 탈퇴할 수 있습니다. 이전 공급자가 보관한 복사본 및 백업을 포함한 모든 데이터가 손실됩니다.
zh: 假设您需要将操作从一个云提供商移动到另一个云提供商。 您可以关闭旧计算机并使用加密将其传输到新提供商，然后引导系统生成新密钥。 然后，通过命令机器撕碎旧密钥，您可以退出旧云提供商。 由之前的提供商保存的所有数据（包括副本和备份）都将丢失。

# Blog_ADGE_H4_SubHeading1
source: <strong>Free Software </strong>
ko: <strong>무료 소프트웨어 </strong>
zh: <strong>自由软件</strong>

# Blog_ADGE_H4_SubHeading2
source: <strong>Key Sharing </strong>
ko: <strong>키 공유 </strong>
zh: <strong>密钥共享</strong>

# Blog_ADGE_H4_SubHeading3
source: <strong>Cloud Security</strong>
ko: <strong>클라우드 보안</strong>
zh: <strong>云安全</strong>

# Blog_ADGE_H4_SubHeading4
source: <strong>Simple decommissioning</strong>
ko: <strong>손쉬운 폐기</strong>
zh: <strong>简单退役</strong>

# Blog_ADGE_H4_SubHeading5
source: <strong>Remote workstations are secure</strong>
ko: <strong>원격 워크스테이션은 안전합니다.</strong>
zh: <strong>远程工作站是安全的</strong>

# Blog_ADGE_Heading1
source: What is encryption and how does it work?
ko: 암호화란 무엇이며 어떻게 작동하나요?
zh: 什么是加密，是如何工作的？

# Blog_ADGE_Heading2
source: Consequences of unprotected data
ko: 보호되지 않는 데이터의 결과
zh: 未受保护数据的后果

# Blog_ADGE_Heading3
source: By encrypting your data, you can measure these effects and obtain a competitive advantage
ko: 데이터를 암호화하여, 이러한 효과를 측정하고 경쟁 우위를 확보할 수 있습니다.
zh: 通过加密您的数据，您可以衡量这些影响并获得竞争优势

# Blog_ADGE_Heading4
source: The following encryption benefits come with AxCrypt:
ko: AxCrypt와 함께 제공되는 암호화의 이점은 다음과 같습니다.
zh: AxCrypt具有以下加密优势:

# Blog_ADGE_Summary
source: Encryption is the process of transforming plain text into ciphertext, or changing readable text into unreadable text, in order to protect data so that only certain people can access it.
ko: 암호화는 특정 사용자만 접근할 수 있도록 데이터를 보호하기 위해 일반 텍스트를 암호 텍스트로 변환하거나 읽을 수 있는 텍스트를 읽을 수 없는 텍스트로 변경하는 프로세스입니다.
zh: 加密是将纯文本转换为密文，或将可读文本更改为不可读文本的过程，以保护数据，以便只有某些人可以访问它。

# Blog_ADGE_Title
source: A detailed guide to encryption
ko: 암호화에 대한 자세한 안내
zh: 加密的详细指南

# Blog_ADSDE_Conclusion_Text1
source: AxCrypt has been awarded the “The World's Best Encryption Software” by PC Magazine for the past six years, including this year<a href ='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>Read more here.</a>
ko: AxCrypt는 올해를 포함하여 지난 6년 동안 PC 미거진에서 "세계 최고의 암호화 소프트웨어"를 수상했습니다. 더 자세한 내용은<a href ='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'> 여기</a>에서 알아보세요.
zh: AxCrypt在过去六年中被PC Magazine评为"世界上最好的加密软件"，包括今年<a href ='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>Read more here.</a>

# Blog_ADSDE_Conclusion_Text2
source: AxCrypt provides 256-bit encryption, and we make sure that no one ever gets access to your encrypted files, as long as you have control of your own key.
ko: AxCrypt는 256비트 암호화를 제공하며 귀하의 키를 스스로 제어하는 한 누구도 암호화된 파일에 액세스하지 못하도록 합니다.
zh: AxCrypt提供256位加密，我们确保没有人可以访问您的加密文件，只要您控制自己的密钥。

# Blog_ADSDE_Conclusion_Text3
source: AxCrypt is compliant with regulations like the GDPR and HIPAA which concern the protection of personal data, individual rights, and set the standard for sensitive data protection.
ko: AxCrypt는 개인 데이터 보호, 개인 권리와 관련된 GDPR 및 HIPAA와 같은 규정을 준수하고 민감한 데이터 보호 표준을 설정합니다.
zh: AxCrypt符合GDPR和HIPAA等法规，这些法规涉及保护个人数据，个人权利，并为敏感数据保护制定标准。

# Blog_ADSDE_H1_Text1
source: A cyberattack is a hostile and purposeful attempt by a party to infiltrate another’s information. Typically, the attacker hopes to gain some sort of advantage by interrupting the victim's network. Every year, hackers strive to profit from unprotected corporate systems, due to which cybercrime has risen. Since the start of the pandemic, there has been a 300% increase in reported cybercrimes around the world.
ko: 사이버 공격은 상대방의 정보에 침투하기 위한 적대적이고 의도적인 시도입니다. 일반적으로 공격자는 피해자의 네트워크를 방해함으로써 일종의 이점을 얻기를 희망합니다. 매년 해커들은 사이버 범죄가 증가한 보호되지 않은 기업 시스템에서 이익을 얻으려고 노력합니다. 팬데믹이 시작된 이후 전 세계적으로 보고된 사이버 범죄가 300% 증가했습니다.
zh: 网络攻击是一方渗透他人信息的敌对和有目的的企图。 通常，攻击者希望通过中断受害者的网络来获得某种优势。 每年，黑客都努力从未受保护的企业系统中获利，因此网络犯罪已经上升。 自大流行开始以来，全球报告的网络犯罪增加了300％。

# Blog_ADSDE_H2_SH1_Text1
source: Cyber assaults against businesses or individuals are initiated by criminal groups, state actors, or private individuals. Cybercriminals primarily target sensitive personal data, business financial data, customer databases (including personally identifiable information [PII], email addresses, and login credentials), intellectual property, and IT services (such as payment processing).
ko: 기업 또는 개인에 대한 사이버 공격은 범죄 집단, 국가 행위자 또는 개인에 의해 시작됩니다. 사이버 범죄자는 주로 민감한 개인 데이터, 비즈니스 재무 데이터, 고객 데이터베이스(개인 식별 정보[PII], 이메일 주소 및 로그인 자격 증명 포함), 지적 재산 및 IT 서비스(예: 결제 처리)를 대상으로 합니다.
zh: 针对企业或个人的网络攻击是由犯罪集团、国家行为者或个人发起的。 网络犯罪分子主要针对敏感个人数据，商业财务数据，客户数据库（包括个人身份信息[PII]，电子邮件地址和登录凭据），知识产权和IT服务（如付款处理）。

# Blog_ADSDE_H2_SH1_Text2
source: Reasons for cyberattacks include reconnaissance, spying to acquire an unfair competitive edge, and intellectual challenge. Financially motivated cybercriminals seek financial gain through data theft or business disruption. Likewise, the personally motivated, such as current or former employees seeking retribution, will also target money and data.
ko: 사이버 공격의 원인으로는 정찰, 부당한 경쟁 우위 확보를 위한 염탐, 지적 도전 등이 있습니다. 경제적 이익으로 동기부여된 사이버 범죄자는 데이터 절도 또는 영업 방해를 통해 재정적 이득을 추구합니다. 마찬가지로, 앙심 을 품은 현직 또는 전직 직원들도 돈과 데이터를 목표로 삼을 수 있습니다.
zh: 网络攻击的原因包括侦察，间谍以获得不公平的竞争优势和智力挑战。 出于经济动机的网络犯罪分子通过数据盗窃或业务中断寻求经济利益。 同样，个人动机，如寻求报复的现任或前任员工，也将针对金钱和数据。

# Blog_ADSDE_H2_SH2_Text1
source: Securing pdf files, folders, and other data has become a necessity in our digital era. Anyone with access to a user database on a company's servers (including hackers) might simply examine any stored passwords if the passwords were not encrypted. With the advancement of technology, hackers are upping their game in terms of snooping around data. Here are a few tips on how to keep your data protected..<br/><br/>
ko: pdf 파일, 폴더 및 기타 데이터를 보호하는 것은 디지털 시대에 필수가 되었습니다. 회사 서버의 사용자 데이터베이스에 액세스할 수 있는 사람(해커 포함)은 암호화되지 않은 경우 저장된 암호를 간단히 볼 수 있습니다. 기술의 발전으로 해커는 데이터 주위를 스누핑하는 측면에서 기술을 향상시키고 있습니다. 다음은 데이터를 보호하는 방법에 대한 몇 가지 팁입니다..<br/><br/>
zh: 保护pdf文件，文件夹和其他数据已成为我们数字时代的必需品。 任何有权访问公司服务器上的用户数据库的人（包括黑客）都可以简单地检查任何存储的密码，如果密码没有加密。 随着技术的进步，黑客在窥探数据方面正在提高他们的游戏水平。 以下是有关如何保护数据的一些提示。.<br/><br/>

# Blog_ADSDE_H2_SubHeading1
source: <strong>The Reality of Cybercrime</strong>
ko: <strong>사이버 범죄의 현실</strong>
zh: <strong>网络犯罪的现实</strong>

# Blog_ADSDE_H2_SubHeading2
source: <strong>How to keep data secure?</strong>
ko: <strong>데이터 보안을 유지하는 방법?</strong>
zh: <strong>如何保证数据安全？</strong>

# Blog_ADSDE_H2_Text1
source: The world is dominated by online communities, online transactions, cloud computing, and automated procedures. To avoid loss of control, illegal disclosure, unlawful acquisition, and access for an unauthorized purpose, it is important to safeguard data. As technology advances, it creates new attack types, tools, and strategies that enable attackers to breach more complicated or well-controlled systems, including mobile phones.
ko: 세계는 온라인 커뮤니티, 온라인 거래, 클라우드 컴퓨팅 및 자동화된 절차에 의해 지배됩니다. 통제력 상실, 불법 공개, 불법 획득 및 무단 액세스의 손실을 방지하려면 데이터를 보호하는 것이 중요합니다. 기술이 발전함에 따라 공격자가 휴대폰을 포함하여 더 복잡하거나, 시스템을 침해할 수 있도록 하는 새로운 공격 유형, 도구 및 전략이 생성됩니다.
zh: 世界由在线社区，在线交易，云计算和自动化程序主导。 为了避免失去控制、非法披露、非法获取和为未经授权的目的访问，保护数据非常重要。 随着技术的进步，它创造了新的攻击类型，工具和策略，使攻击者能够破坏更复杂或控制良好的系统，包括手机。

# Blog_ADSDE_H3_SH1_Text1
source: If you send password-protected or encrypted files via email no one will be able to access the data in it without the unique key even if the email gets hacked. With the AxCrypt key sharing feature, share documents securely with others via email or any other medium you prefer with your friends/colleagues. AxCrypt allows secured files to be opened by other AxCrypt users with their own passwords. For more information, <a href ='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'> check out our key sharing tutorial </a>
ko: 암호로 보호되거나 암호화된 파일을 전자 메일로 보내면 전자 메일이 해킹되더라도 고유한 키 없이는 아무도 해당 파일의 데이터에 액세스할 수 없습니다. AxCrypt 키 공유 기능을 사용하면 친구/동료와 전자 메일 또는 원하는 다른 매체를 통해 다른 사람과 문서를 안전하게 공유할 수 있습니다. AxCrypt는 다른 AxCrypt 사용자가 자신의 암호로 보안 파일을 열 수 있도록 합니다. 자세한 내용은 <a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'> 키 공유 튜토리얼 </a>를 참조하십시오.
zh: 如果您通过电子邮件发送受密码保护或加密的文件，即使电子邮件遭到黑客攻击，也没有人能够在没有唯一密钥的情况下访问其中的数据。 使用AxCrypt密钥共享功能，通过电子邮件或您喜欢的任何其他媒体与您的朋友/同事安全地与他人共享文档。 AxCrypt允许其他AxCrypt用户使用自己的密码打开安全文件。 有关更多信息，<a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'> check out our key sharing tutorial </a>

# Blog_ADSDE_H3_SH2_Text1
source: We realize how mobile phones have evolved into an essential part of our lives and how crucial it is to access data safely on the go from your mobile phone. Grab the opportunity and access your important encrypted files with the AxCrypt mobile app, no matter where you are. Available on both Android and iOS.<a href ='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>Download now for Android </a> and <a href ='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>Download now for ios </a>
ko: 우리는 휴대 전화가 우리 삶의 필수적인 부분으로 어떻게 진화했는지, 그리고 휴대 전화에서 이동 중에도 안전하게 데이터에 액세스하는 것이 얼마나 중요한지 알고 있습니다. 어디에 있든 AxCrypt 모바일 앱으로 중요한 암호화 된 파일에 액세스하고 기회를 잡으십시오. 안드로이드와 iOS 모두에서 사용할 수 있습니다. <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>안드로이드용 </a> 지금 다운로드 및 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>iOS용 지금 다운로드 </a>
zh: 我们意识到移动电话是如何发展成为我们生活中必不可少的一部分的，以及从移动电话安全地访问数据是多么重要。 抓住机会，使用AxCrypt移动应用程序访问您的重要加密文件，无论您身在何处。 可在Android和iOS上使用。 <a href ='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>Download now for Android </a> 和 <a href ='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>Download now for ios </a>

# Blog_ADSDE_H3_SubHeading1
source: <strong>Share Protected Emails</strong>
ko: <strong>보호된 이메일 공유</strong>
zh: <strong>共享受保护的电子邮件</strong>

# Blog_ADSDE_H3_SubHeading2
source: <strong>Mobile App</strong>
ko: <strong>모바일 앱</strong>
zh: <strong>移动应用程序</strong>

# Blog_ADSDE_H3_Text1
source: Keeping your device password-protected is insufficient to protect your data. Encrypting your data with File Password protection software ensures that only the individuals with the unique key will have access to your files. Anyone who wants to see the files or pdf will need to know the unique key you used to safeguard the files.
ko: 장치를 암호로 보호하는 것만으로는 데이터를 보호할 수 없습니다. 파일 암호 보안 소프트웨어로 데이터를 암호화하면 고유한 키를 가진 개인만이 파일에 대한 액세스 권한를 가집니다. 타인이 파일이나 pdf에 접근하기 위해서는 파일을 보안에 사용된 고유 키가 필요합니다.
zh: 保持设备的密码保护不足以保护您的数据。 使用文件密码保护软件加密您的数据可确保只有具有唯一密钥的个人才能访问您的文件。 任何想要查看文件或PDF的人都需要知道您用于保护文件的唯一密钥。

# Blog_ADSDE_H3_Text2
source: You must be wondering how to password protect a pdf file, folders, and other documents? Don’t worry, by using AxCrypt you can protect pdf documents and other file types. Create strong passwords with the AxCrypt password generator that is impossible to hack by anyone. For more information, <a href= 'https://www.youtube.com/watch?v=sLvY5lMK7wA'> watch our YouTube tutorial </a>
ko: pdf 파일 및 폴더 등 기타 문서를 암호화 하여 보호하는 방법이 궁금하십니까? AxCrypt를 사용하면 pdf 문서 및 다른 파일 형식을 보호할 수 있으므로 걱정하지 마십시오. 누구도 해킹할 수 없는 AxCrypt 비밀번호 생성기로 강력한 비밀번호를 만드세요. 자세한 내용은 <a href= 'https://www.youtube.com/watch?v=sLvY5lMK7wA'> 유투브 튜토리얼</a>을 시청하십시오.
zh: 您一定想知道如何使用密码保护PDF文件，文件夹和其他文档？ 不用担心，通过使用AxCrypt，您可以保护PDF文档和其他文件类型。 使用AxCrypt密码生成器创建强密码，任何人都不可能破解。 有关更多信息，<a href='https://www.youtube.com/watch?v=sLvY5lMK7wA'>watch our YouTube tutorial</a>

# Blog_ADSDE_Heading1
source: What is a cyber attack?
ko: 사이버 공격이란 무엇인가요?
zh: 什么是网络攻击？

# Blog_ADSDE_Heading2
source: Why is data security required?
ko: 데이터 보안이 필요한 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么需要数据安全？

# Blog_ADSDE_Heading3
source: Encrypt your files, folders, and PDFs on your devices.
ko: 장치에서 파일, 폴더, PDF를 암호화합니다.
zh: 加密设备上的文件、文件夹和PDF。

# Blog_ADSDE_Summary
source: A cyberattack is a hostile and purposeful attempt by a party to infiltrate another’s information. Typically, the attacker hopes to gain some sort of advantage by interrupting the victim's network.
ko: 사이버 공격은 상대방이 다른 사람의 정보에 침투하기 위한 적대적이고 의도적인 시도입니다. 일반적으로 공격자는 피해자의 네트워크를 방해하여 일종의 이득을 얻으려고 합니다.
zh: 网络攻击是一方渗透他人信息的敌对和有目的的企图。 通常，攻击者希望通过中断受害者的网络来获得某种优势。

# Blog_ADSDE_Title
source: The art of data security in the digital era
ko: 디지털 시대의 데이터 보안 기술
zh: 数字时代的数据安全艺术

# Blog_AESDES_Conclusion
source: As a result, while both AES and DES are symmetric key block ciphers, AES is the de facto industry standard and is hence more secure. When it comes to encryption, security is crucial, and the only alternative is AxCrypt, which offers 256-bit encryption in addition to security. All concerns with encryption are resolved by AxCrypt.
ko: 결과적으로 AES와 DES는 모두 대칭 키 블록 암호이지만 AES는 사실상의 업계 표준이므로 더 안전합니다. 암호화와 관련하여 보안이 중요하며 유일한 대안은 보안 외에도 256비트 암호화를 제공하는 AxCrypt입니다. 암호화에 대한 모든 문제는 AxCrypt에 의해 해결됩니다.
zh: 因此，虽然AES和DES都是对称密钥块密码，但AES是事实上的行业标准，因此更安全。 在加密方面，安全性至关重要，唯一的选择是AxCrypt，除了安全性外，还提供256位加密。 所有与加密有关的问题都由AxCrypt解决。

# Blog_AESDES_H1_SH1_Text1
source: Data Encryption Standard is what it stands for. The DES algorithm can be cracked using specific devices. A key with a 56-bit size is used by the DES algorithm. The DES creates a block of 64-bit cipher text using the 56-bit key after receiving a block of 64-bit plain text as an input.
ko: 데이터 암호화 표준은 그것이 의미하는 것입니다. DES 알고리즘은 특정 장치를 사용하여 크랙 할 수 있습니다. 56비트 크기의 키는 DES 알고리즘에서 사용됩니다. DES는 64비트 일반 텍스트 블록을 입력으로 받은 후 56비트 키를 사용하여 64비트 암호화 텍스트 블록을 만듭니다.
zh: 数据加密标准就是它所代表的。 DES算法可以使用特定设备进行破解。 具有56位大小的密钥由DES算法使用。 DES在接收64位纯文本块作为输入后，使用56位密钥创建64位密文块。

# Blog_AESDES_H1_SH1_Text2
source: Although both AES and DES being the encryption algorithm to encrypt data, there are significant differences between the both, in terms of their working principles, their core functions, their key sizes and their speed and security performances.
ko: AES와 DES는 모두 데이터를 암호화하는 암호화 알고리즘이지만 작동 원리, 핵심 기능, 키 크기, 속도 및 보안 성능 측면에서 둘 사이에는 상당한 차이가 있습니다.
zh: 虽然AES和DES都是加密数据的加密算法，但两者在工作原理、核心功能、密钥大小、速度和安全性能方面存在显着差异。

# Blog_AESDES_H1_SubHeading1
source: <strong>What is DES encryption?</strong>
ko: <strong>DES 암호화란 무엇입니까?</strong>
zh: <strong>什么是DES加密？</strong>

# Blog_AESDES_H1_Text1
source: AES or the <a href='https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'>Advanced Encryption Standard</a> is a cipher, which is a way to both encrypt and decrypt data. There's a significant probability that your data will be encrypted by some type of AES cipher, such as the AES 256, 192, or 128 -- whenever you transmit files through secure file transfer protocols like HTTPS, FTPS, SFTP, WebDAV, OFTP, or AS2.
ko: AES 또는 <a href='https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'>Advanced Encryption Standard</a> 는 데이터를 암호화하고 해독하는 방법인 암호입니다. HTTPS, FTPS, SFTP, WebDAV, OFTP 또는 AS2와 같은 보안 파일 전송 프로토콜을 통해 파일을 전송할 때마다 AES 256, 192 또는 128과 같은 특정 유형의 AES 암호로 데이터가 암호화될 가능성이 높습니다.
zh: AES或<a href='https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'>Advanced Encryption Standard</a> 一种密码，它是一种加密和解密数据的方法。 当您通过HTTPS、FTPS、SFTP、WebDAV、OFTP或AS2等安全文件传输协议传输文件时，您的数据很可能会被某种类型的AES密码加密，例如AES256、192或128。

# Blog_AESDES_H2_SH1_Text1
source: For any cipher, the most basic technique of attack is brute force, which includes attempting each key until you locate the appropriate one. Finding the right key would take a maximum of 256, or around 72 quadrillion, attempts due to the effective DES key length of 56 bits. This is insufficient for the DES data protection against computerized brute-force attacks. Before AES was used to replace DES, there were probably not many messages that were susceptible to this kind of code-breaking attempt. However, even before DES became a standard, many security experts believed the 56-bit key length was insufficient. So, it’s no longer effective.
ko: 모든 암호에 대해 가장 기본적인 공격 기술은 적절한 키를 찾을 때까지 각 키를 시도하는 것을 포함하는 무차별 암호 대입입니다. 올바른 키를 찾으려면 유효 DES 키 길이가 56비트이기 때문에 최대 256회 또는 약 72조 번의 시도가 필요합니다. 이는 전산화된 무차별 암호 대입 공격에 대한 DES 데이터 보호에 충분하지 않습니다. AES가 DES를 대체하는 데 사용되기 전에는 이러한 종류의 코드 해독 시도에 취약한 메시지가 많지 않았을 것입니다. 그러나 DES가 표준이 되기 전에도 많은 보안 전문가들은 56비트 키 길이가 충분하지 않다고 생각했습니다. 따라서 더 이상 효과적이지 않습니다.
zh: 对于任何密码，最基本的攻击技术是蛮力，其中包括尝试每个密钥，直到找到合适的密钥。 由于有效的DES密钥长度为56位，因此找到正确的密钥最多需要256次尝试，或大约72万亿次尝试。 这是不足的DES数据保护免受计算机化的蛮力攻击。 在使用AES替换DES之前，可能没有多少消息容易受到这种代码破坏尝试的影响。 然而，即使在DES成为标准之前，许多安全专家认为56位密钥长度不足。 所以，它不再有效。

# Blog_AESDES_H2_SH2_Text1
source: Although the AES data encryption technique is more theoretically sophisticated and attractive, its main advantage is the availability of different key lengths. AES is exponentially more secure than DES's 56-bit key since it lets you select a 128-bit, 192-bit, or 256-bit key. Because key size affects encryption strength, DES became obsolete due to continual advancements in computing technology.
ko: AES 데이터 암호화 기술은 이론적으로 더 정교하고 매력적이지만 주요 이점은 다양한 키 길이를 사용할 수 있다는 것입니다. AES는 128비트, 192비트 또는 256비트 키를 선택할 수 있으므로 DES의 56비트 키보다 기하급수적으로 더 안전합니다. 키 크기는 암호화 강도에 영향을 미치기 때문에 DES는 컴퓨팅 기술의 지속적인 발전으로 인해 더 이상 사용되지 않게 되었습니다.
zh: 虽然AES数据加密技术在理论上更加复杂和有吸引力，但其主要优点是不同密钥长度的可用性。 AES比DES的56位密钥更安全，因为它允许您选择128位、192位或256位密钥。 由于密钥大小会影响加密强度，DES因计算技术的不断进步而过时。

# Blog_AESDES_H2_SubHeading1
source: <strong>Why DES is no longer effective? </strong>.
ko: <strong>DES가 더 이상 효과적이지 않은 이유는 무엇입니까? </strong>
zh: <strong>为什么DES不再有效？ </strong>。

# Blog_AESDES_H2_SubHeading2
source: <strong>Why AES replaces DES? </strong>
ko: <strong>AES가 DES를 대체하는 이유는 무엇입니까? </strong>
zh: <strong>为什么AES取代DES？ </strong>

# Blog_AESDES_Heading1
source: <strong>What is an AES encryption?<strong>
ko: <strong>AES 암호화란 무엇입니까?<strong>
zh: <strong>什么是AES加密？<strong>

# Blog_AESDES_Heading2
source: Difference between AES encryption Vs DES encryption.
ko: AES 암호화와 DES 암호화의 차이점.
zh: AES加密与DES加密之间的区别。

# Blog_AESDES_Summary
source: AES or the Advanced Encryption Standard is a cipher, which is a way to both encrypt and decrypt data.
ko: AES 또는 Advanced Encryption Standard는 데이터를 암호화하고 해독하는 방법인 암호입니다.
zh: AES或高级加密标准是一种密码，它是一种加密和解密数据的方法。

# Blog_AESDES_Title
source: Advanced Encryption Standard Vs Data Encryption Standard.
ko: 고급 암호화 표준 대 데이터 암호화 표준.
zh: 高级加密标准Vs数据加密标准。

# Blog_AIS_Conclusion_Heading
source: AxCrypt in short
ko: 간단히 말해서 AxCrypt
zh: 简言之，AxCrypt

# Blog_AMEFH_Conclusion_Text1
source: Encrypting your mobile devices is a highly rational decision given the amount of sensitive personal information that we carry on our mobile devices these days, including banking details, personal information, and other information. Now that you understand the need for an encrypted phone, encrypt all of your mobile devices with reliable software such as AxCrypt to protect your data from unauthorized access.
ko: 모바일 장치를 암호화하는 것은 은행 세부 정보, 개인 정보 및 기타 정보를 포함하여 요즘 모바일 장치에 휴대하는 민감한 개인 정보의 양을 고려할 때 매우 합리적인 결정입니다. 이제 암호화 된 전화의 필요성을 이해 했으므로 AxCrypt와 같은 안정적인 소프트웨어로 모든 모바일 장치를 암호화하여 무단 액세스로부터 데이터를 보호하십시오.
zh: 鉴于我们目前在移动设备上携带的敏感个人信息数量，包括银行详细信息，个人信息和其他信息，加密您的移动设备是一个非常合理的决定。 既然您了解了对加密手机的需求，请使用AxCrypt等可靠软件加密您的所有移动设备，以保护您的数据免受未经授权的访问。

# Blog_AMEFH_H1_SH1_Text1
source: Phishing assaults have surged sixfold during the pandemic, and mobile devices are now the primary target. Scammers are aware that people who work from home spend more time on their mobile and do not take the same safety measures as they would on a traditional PC. Anyone who stumbles across your phone or laptop can easily access the files contained within; however, with encryption, accessing that data is extremely tough.<br/><br/>
ko: 팬데믹 기간 동안 피싱 공격이 6배 급증했으며, 이제 모바일 장치가 주요 표적이 되었습니다. 사기꾼은 집에서 일하는 사람들이 모바일에서 더 많은 시간을 보내고 기존 PC에서와 동일한 안전 조치를 취하지 않는다는 것을 알고 있습니다. 휴대 전화나 노트북을 접근한 사람은 누구나 그 안에 포함 된 파일에 쉽게 액세스 할 수 있습니다. 그러나 암호화를 사용하면 해당 데이터에 액세스하는 것이 매우 어렵습니다.<br/><br/>
zh: 网络钓鱼攻击在大流行期间激增了六倍，移动设备现在是主要目标。 诈骗者意识到，在家工作的人花更多的时间在他们的手机上，并且不采取与传统PC相同的安全措施。 任何偶然发现你的手机或笔记本电脑的人都可以轻松访问其中包含的文件；但是，通过加密，访问这些数据是非常困难的。<br/><br/>

# Blog_AMEFH_H1_SH2_Text1
source: A data leak occurs when sensitive information is transferred unintentionally from a mobile device to an internet service. If the device fails to protect data effectively, the data then becomes available to anybody who uses the same network as the device.
ko: 데이터 유출은 민감한 정보가 의도치 않게 모바일 장치에서 인터넷 서비스로 전송될 때 발생합니다. 장치가 데이터를 효과적으로 보호하지 못하면, 장치와 동일한 네트워크를 사용하는 모든 사람이 데이터를 사용할 수 있습니다.
zh: 当敏感信息无意中从移动设备传输到互联网服务时，就会发生数据泄漏。 如果设备无法有效地保护数据，那么使用与设备相同网络的任何人都可以使用该数据。

# Blog_AMEFH_H1_SH3_Text1
source: We live in an era where we're all continuously connected to networks that aren't always secure. According to researchers, mobile devices utilize Wi-Fi nearly three times as much as data. Almost a quarter of devices connect to unsecured Wi-Fi networks, and 4% of devices are subjected to a man-in-the-middle attack.
ko: 우리는 항상 안전하지 않은 네트워크에 지속적으로 연결되는 시대에 살고 있습니다. 연구원에 따르면 모바일 장치는 데이터보다 거의 3배 많은 Wi-Fi를 사용합니다. 거의 4분의 1의 장치가 보안되지 않은 Wi-Fi 네트워크에 연결되고 4%의 장치가 메시지 가로채기(man-in-the-middle) 공격을 받습니다.
zh: 我们生活在一个不断连接到并不总是安全的网络的时代。 据研究人员称，移动设备使用的Wi-Fi几乎是数据的三倍。 近四分之一的设备连接到不安全的WiFi网络，4％的设备受到中间人攻击。

# Blog_AMEFH_H1_SubHeading1
source: <strong>Phishing </strong>
ko: <strong>피싱 </strong>
zh: <strong>网络钓鱼</strong>

# Blog_AMEFH_H1_SubHeading2
source: <strong>Data leakage</strong>
ko: <strong>데이터 유출</strong>
zh: <strong>数据泄露</strong>

# Blog_AMEFH_H1_SubHeading3
source: <strong>Wi-Fi interference</strong>
ko: <strong>와이파이 간섭</strong>
zh: <strong>无线上网干扰</strong>

# Blog_AMEFH_H1_Text1
source: As a result of the pandemic, the world has grown more digital than ever before, with individuals working from home and spending more time using their phones to transfer and exchange critical information.
ko: 전염병의 결과로, 세상은 그 어느 때보다 더 디지털화되었고, 개인들은 집에서 일하고 중요한 정보를 전송하고 교환하기 위해 그들의 전화기를 사용하는 데 더 많은 시간을 소비합니다.
zh: 由于这一大流行，世界比以往任何时候都更加数字化，个人在家工作，花更多时间使用手机传输和交换关键信息。

# Blog_AMEFH_H2_Text1
source: <li>AxCrypt offers a one-month free trial to try out all the features, including the latest mobile encryption feature. So what are you waiting for? Sign up for a free trial of AxCrypt here:</li>
ko: <li>AxCrypt는 최신 모바일 암호화 기능을 포함한 모든 기능을 사용해 볼 수 있는 1개월 무료 평가판을 제공합니다. 무엇을 주저하고 계신가요? 여기에서 AxCrypt 무료 평가판에 가입하십시오.</li>
zh: <li>AxCrypt提供一个月的免费试用，以试用所有功能，包括最新的移动加密功能。 那你还在等什么？ 在这里注册AxCrypt的免费试用版：</li>

# Blog_AMEFH_H2_Text2
source: <li>The Google Drive File and Dropbox encryption are supported on iOS and Android. </li>
ko: <li> 구글드라이브 및 드롭박스 암호화는 iOS 및 안드로이드에서 지원됩니다. </li>
zh: <li>iOS和Android上支持谷歌驱动器文件和Dropbox加密。 </li>

# Blog_AMEFH_H2_Text3
source: <li>Local storage and other cloud drives, such as iCloud, OneDrive, and others, will be supported soon in the upcoming releases.</li>
ko: <li>로컬 저장소 및 아이클라우드, 원드라이브 등과 같은 기타 클라우드 드라이브는 향후 릴리스에서 곧 지원될 예정입니다.</li>
zh: <li>本地存储和其他云驱动器，如iCloud，OneDrive和其他，将在即将发布的版本中得到支持。</li>
